¿Qué te llevó a comenzar a hacer streams en Twitch?
¿Cuál fue tu primer juego en stream?
¿Qué es lo que más te gusta de hacer streams?
¿Cuál ha sido tu momento más memorable en un stream?
¿Qué juego disfrutas más jugar en directo?
¿Cuál es el mayor desafío que has enfrentado como streamer?
¿Qué es lo que más te gusta de tu comunidad en Twitch?
¿Qué tipo de contenido planeas hacer en el futuro?
¿Hay algún juego que te gustaría streamear pero aún no has tenido la oportunidad?
¿Qué consejos darías a alguien que quiere empezar a hacer streams?
¿Cuál es tu juego favorito de todos los tiempos?
¿Qué género de juegos prefieres?
¿Tienes algún desarrollador de juegos favorito?
¿Cuál es tu personaje favorito en los videojuegos?
¿Prefieres jugar en PC o en consola?
¿Qué otros hobbies tienes además de los videojuegos?
¿Tienes alguna película o serie favorita?
¿Qué tipo de música sueles escuchar?
¿Te gusta leer? ¿Cuál es tu libro favorito?
¿Tienes algún deporte favorito o practicas alguno?
¿Cómo te iniciaste en los videojuegos?
¿Cuál fue tu primer juego?
¿Has participado en alguna competencia de videojuegos?
¿Cuál es el logro del que te sientes más orgulloso en un videojuego?
¿Tienes alguna anécdota divertida jugando videojuegos?
¿Qué juego te ha hecho enojar más?
¿Cuál es el juego más difícil que has completado?
¿Qué juego te gustaría ver convertido en una película?
¿Prefieres jugar solo o en equipo?
¿Cuál es tu videojuego de deportes favorito?
¿Qué es lo que más te gusta de interactuar con tus espectadores?
¿Cuál ha sido el mejor consejo que has recibido de un espectador?
¿Tienes alguna historia divertida o memorable con un espectador?
¿Cómo decides qué juegos streamear?
¿Qué tipo de retroalimentación valoras más de tu audiencia?
¿Hay algún juego que hayas jugado por recomendación de un espectador?
¿Cómo celebras los hitos o logros del canal?
¿Qué te motiva a seguir streameando?
¿Cómo gestionas los comentarios negativos o trolls en tu chat?
¿Qué eventos especiales te gusta organizar para tus seguidores?
¿Cuál es tu configuración actual de PC o consola?
¿Qué equipo recomiendas para empezar a hacer streams?
¿Qué software usas para transmitir?
¿Cómo personalizas tus alertas y notificaciones?
¿Tienes algún gadget o accesorio favorito para streamear?
¿Cómo manejas la iluminación y el sonido en tus streams?
¿Qué mejoras planeas hacer en tu setup?
¿Qué periféricos (teclado, ratón, etc.) prefieres?
¿Cuál es el mayor desafío técnico que has enfrentado durante un stream?
¿Cómo mantienes tu equipo en buen estado?
¿Cómo te preparas para un stream?
¿Tienes alguna rutina antes de comenzar un stream?
¿Cuánto tiempo dedicas a preparar cada stream?
¿Qué haces para relajarte después de un stream?
¿Cómo decides el horario de tus streams?
¿Tienes algún ritual o superstición antes de jugar?
¿Qué haces cuando necesitas un descanso durante un stream?
¿Cómo gestionas tu tiempo entre streamear y otras actividades?
¿Tienes algún snack o bebida favorita para los streams?
¿Cómo manejas el cansancio o el agotamiento durante largas sesiones de juego?
¿Qué opinas sobre la evolución de los videojuegos en los últimos años?
¿Qué juego crees que ha tenido el mayor impacto en la industria?
¿Qué tendencias actuales en los videojuegos te emocionan más?
¿Qué cambios te gustaría ver en la comunidad de gamers?
¿Cuál es tu opinión sobre los juegos en realidad virtual?
¿Qué piensas sobre los servicios de suscripción de juegos?
¿Cómo ves el futuro de los videojuegos en los próximos 10 años?
¿Qué opinas sobre la inclusión y diversidad en los videojuegos?
¿Qué juego te gustaría ver remasterizado o con una secuela?
¿Cómo crees que los videojuegos pueden influir en la educación o la formación?
Si pudieras ser un personaje de cualquier videojuego, ¿quién serías?
¿Qué superpoder te gustaría tener en un videojuego?
¿Qué combinación de dos juegos crees que sería épica?
¿Cuál es la cosa más extraña que has visto en un videojuego?
¿Prefieres explorar mundos abiertos o seguir una historia lineal?
¿Qué juego te gustaría diseñar si tuvieras los recursos?
¿Cuál es tu villano favorito de los videojuegos?
¿Qué crossover de videojuegos te gustaría ver?
¿Qué videojuego crees que tiene la mejor música?
¿Qué personaje de videojuego te gustaría tener como amigo en la vida real?
¿Cómo describirías a tu comunidad en Twitch?
¿Qué te hace sentir orgulloso de tu comunidad?
¿Qué eventos o actividades haces para fortalecer tu comunidad?
¿Cómo te sientes al alcanzar nuevos hitos de seguidores?
¿Qué metas tienes para tu canal este año?
¿Cómo te mantienes motivado para crecer y mejorar tu canal?
¿Qué has aprendido de tus espectadores?
¿Qué consejo le darías a alguien que quiere construir una comunidad en Twitch?
¿Cómo gestionas el feedback de tu audiencia?
¿Qué estrategias usas para aumentar la visibilidad de tu canal?
¿Has colaborado con otros streamers? ¿Cómo fue la experiencia?
¿Qué streamer te gustaría tener como invitado en tu canal?
¿Cómo encuentras oportunidades para colaborar con otros?
¿Qué valoras más en una colaboración?
¿Hay algún evento o convención a la que te gustaría asistir?
¿Cómo gestionas las colaboraciones con marcas o patrocinadores?
¿Qué opinas sobre el networking en la industria de los videojuegos?
¿Qué streamer te ha influenciado más en tu carrera?
¿Cómo te mantienes conectado con otros creadores de contenido?
¿Qué consejo darías para hacer colaboraciones exitosas?
